a. Quem inventou o sistema de controle de versão Git e por quê?
Ele foi criado por Linus Torvalds, que é mais conhecido por outra criação, o
Linux. Ele resolveu desenvolver o git após ter ficado insatisfeito com uma
mudança de licença do bitkeeper, o sistema de controle de versão que era
ultilizado por ele e pela equipe que desenvolvia o Linux.

b. Quem atualmente é o dono do Github e por quê?
A Microsoft, pois comprou o Github por 7,5 bilhões.

c. Existe outra maneira, além do terminal, de trabalhar com o Github?

